❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංග 9]
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා වැඩේ බලාගත්තද?
ඒක දිගු ගමනක් වෙන්න ඇති.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න. අපි රෑ කෑම කමු.
ඇයි මාව එතනට යැව්වේ?
මොකද ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒකද ඇත්ත...
මම වොන් ඩියුක් නෙවෙයි කියලා?
ඔව්.
ඒක හරි.
ඔයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි.
මම වොන් ඩියුක් නොවේ නම්...
එහෙනම් මම කවුද?
මම...
- මමත් දන්නේ නැහැ.
- මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැත්නම්
ඇයි ඔයා මාව රවට්ටලා මම වොන් ඩියුක් කියලා හිතුවේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සියලුම
සේවිකාවන්ට සහ අවිවාහකයින්ට විවාහ වීමට නියෝග කළේය.
නමුත් මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අවසානයේදී, මාව
තේරීම් දෙකක් සමඟ රජයේ කාර්යාලයට ඇදගෙන ගියා.
මට පහරදීම් 100ක් ගන්න සිද්ධ වුණා
, නැත්නම් ලෝඩ් පාර්ක්ගේ උපභාර්යාව වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක තමයි...
මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
මොකද මට ඕන වුණේ මම විවාහ වෙන්න යනවා වගේ රඟපාන්න .
එහෙනම් ඇයි ඒ...
දැන් ඔයා මට ඇත්ත කියනවද?
ඒ බාධකය ජයගත්තට පස්සේ දැන් ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැද්ද ?
මට කරන්න තිබුණේ විවාහකයෙක් වගේ රඟපාන එක විතරද?
නමුත් මම ඔබට බරක් වෙමින් සිටියෙමි.
මාත් එක්ක නිදාගන්න කියලා?
ඔයාට ඕන නම්, දැන් කමිස ටයි පටිය කපන්න පුළුවන්.
අපිට දැන් වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ මතකය නැවත ලැබෙන තුරු ඔබට තවමත් මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
මොකද මම අර්ධ වශයෙන් වැරදියි.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
නමුත්... ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ගැන මොකද කියන්නේ?
- වොන් ඩියුක්...
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම...
වොන් ඩියුක් නොවේ.
"වොන් ඩියුක්." ඒ නම මට නුහුරුයි වගේ.
එහෙනම් ඔයා කවුද?
මම...
මම කවුද ආයෙත්?
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද. මම කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ඉල්ලන විදියට කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම වොන් ඩියුක් කියලා මට පිළිගන්න බෑ.
ඒත් ඔයා මගේ රෝස පැටියව මෙහෙම අරගෙන,
මාව හොඳට බලාගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
අපි විවාහ වෙනකම් ඔයා මට ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ .
මම ඒ වගේ පොරොන්දුවක් දුන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ආදරේ කරපු නිසා.
මම දොර ඇරියට කමක් නැද්ද?
- වෛද්‍යවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු උදේ නැවත එයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුගේ ජීවිතයට අනතුරක් නොමැති බව ඔහු පැවසීය.
එහෙනම් ඇයි එයා තාම ඇහැරුනේ නැත්තේ?
එයා අපිට කිව්වා එයාව බලාගන්න කියලා, ඉන්න කියලා.
ඔහුට තුවාල කිහිපයක් තිබුණා,
නමුත් එය ඊටත් වඩා දරුණු වීමට ඉඩ තිබුණා.
ඒක ඔයාගෙද තාත්තේ?
ඔයා මූ යොන්ව මරන්න හැදුවද?
මට එයාව මරන්න ඕන නම්...
ඔහු දැන් එතන ඉන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් නොකරන්නේ?
ඒක රැජිනගේ වැඩක් නම්, ඔයා
නිලධාරීන් එකතු කරගෙන එයාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරයි.
මූ යොන් ගැන මම කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ?
මම පරීක්ෂණයක් ආරම්භ
කර මගේ ඝාතකයා බව හෙළි කළ යුතුද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දෙසට එල්ල කළ ඊතලයක් වැදුණාද ?
මේ කාරණය හෙළිදරව් කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මූ යොන් එක්ක තනියම ඉන්නවා කියලා...
ලේඩි කැන්ග් ට බොහෝ දුරින්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මාලිගාවෙන් පිටත වෙනත් මිනිසෙකු සමඟ දැකිය යුතු නැත .
ඔහු මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත.
පසුව කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන පරිදි මට ඔහුට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය .
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
බබා නැති උනොත්...
මේ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
හොං ෂිම්!
ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
ඖෂධ පැළෑටි අස්වැන්න නෙළා ගැනීමට.
ආපහු ඇතුලට ගිහින් මේක කන්න.
මම ඒවා කූ ඩොල්ගේ තැනින් ගත්තා.
ඒවා උණුවෙන්ම තියෙද්දි වොන් ඩියුක් එක්ක කන්න.
ඔහු දැන් වොන් ඩියුක් නෙවෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම වොන් ඩියුක්ට කිව්වා එයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
ඉතින් වොන් ඩියුක් මොකද කිව්වේ? එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
එයා තාම මට මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම ඒක බලන්න තිබුණා!
මේක ඖෂධ පැළෑටි නෙලා ගන්න වෙලාව නෙවෙයි!
මගේ සහෝදරයා ආවා.
එයාට ඒ රෑ යන්න ඕන වුණා,
ඒත් මම තව දවස් කීපයක් ඉල්ලුවා.
වොන් ඩියුක් නිසා.
මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා. මට ඕන වුණේ ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
මම යන්න කලින් වොන් ඩියුක්ගේ ණය ඔක්කොම ගෙවන්න සැලසුම් කරනවා .
මට සල්ලි හොයන විදිහක් හොයාගන්නකම් මම ආපහු පහළට එන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන් .
වොන් ඩියුක්. වොන් ඩියුක්.
වොන් ඩියුක්.
ඒ මගේ නම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා අහම්බෙන් මට දුන්න නම.
ඒක හරි. මම ඒක කළා.
හොං ෂිම් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ .
මට ඔයාව හම්බුනාම,
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න විතරයි.
ඔයා මාව මුලින්ම හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක දැනගන්න මම ඔයාව රජයේ කාර්යාලයට ඇදගෙන යන්න ඕනද ?
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
මම රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මෙහි පැමිණියේ මළපහ කිරීමටයි.
ලේ තැවරුණු අතක් දුටු විට මම සිහිසුන් වීමට ආසන්න විය.
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාව
මැටි පැල්පතට ගෙනැවිත් එතනදී ඔයාට ප්‍රතිකාර කළා.
මාව හොයාගත්තම වෙන මොනවා හරි දැක්කද?
ඇඳුම් පැළඳුම් වැනි මගේ තරාතිරම හෙළි කරන දෙයක් .
ඒ වගේ දෙයක් හොයන්න එපා.
මට ඕන නෑ ඔයාගෙ මතකය ආයෙත් ගන්නවට.
මොකද ඔයා එදා මැරෙන්න හිටියේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට නරක හැඟීමක් ආවා.
"කවුරුහරි හිතාමතාම ඔහුව මරන්න හැදුවා."
"ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිනවාට ඔවුන් කැමති වුණේ නැහැ."
ඒකද ඔයා හොං ෂිම්වත් ඇති දැඩි කළේ?
ඔයාට එයාව හම්බුනාම නරක හැඟීමක් දැනුනද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම
මැරුවේ බොරු චෝදනාවක් නිසා.
රජයේ කාර්යාලයේ ගබඩා කාමරය කොල්ලකෑම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට චෝදනා එල්ල විය .
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් වැරදිකරුවන් නොවන බව මුළු ගමම දැන සිටියහ .
හොං ෂිම් සඳහාද එය එසේම වේ.
ඇගේ මුළු පවුලම මිය ගියේ බොරු චෝදනාවක් නිසා.
ඇය එදින මිය යාමට නියමිතව තිබුණි.
මට ඒ අහිංසක දරුවාව මැරෙන්න දාලා යන්න බෑ.
ඒකයි මම ඇයව ඇතුලට ගෙනාවේ.
මටත් ඔයාව දැක්කම ඒ හැඟීමම දැනුනා.
"මම එයාට උදව් කළේ නැත්නම් එයා මැරෙයි."
මම පැන යන අපරාධකරුවෙක් නම් මොකද වෙන්නේ?
එදා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේ වයසේදී ඒ තරම් නොදැනුවත්වම ඉන්න බෑ.
වසර ගණනාවක් පුරා මම චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙකු බවට පත්ව සිටිමි .
ඔබ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළාද
නැතිනම් එය සදාචාරාත්මක ගැටලුවක් නිසා සිදු වූවාද යන්න
ඔයා දැන් ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් .
මට ඕන ඔයා වොන් ඩියුක් වෙන්න විතරයි...
සහ මගේ බෑණා.
ඔයාට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මම දන්නවා. මට කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ.
මගේ ගමන යන්න.
මට රාජකාරි සඳහා නැවත එහි යා යුතුයි.
මම නැති අතරේ හොං ෂිම් ගැන ඕනෑවට වඩා තදින් ඉන්න එපා.
ඇය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔයා අද මල් සපත්තු දාගෙන නෑ.
මට ඒවා විනාශ කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඇත්ත. ඒවා වටිනා දේවල්.
ඔයාට තනියම රැයක් දෙන්න මාස්ටර් යොන් අපේ ගෙදර නිදාගත්තා වගේ .
කොහොමද ඒක? සුභ රාත්‍රියක් ගත කළාද?
ඒක උඩට ගේන්නවත් එපා.
මගේ හදවත ගැහෙන තරම් උද්යෝගිමත් රාත්‍රියක් ගත කළා.
වොන් ඩියුක් ඔයාව ණයකාරයෙක් කරපු වෙලාවේ,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා.
නමුත් දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි මෙහෙකාරියන් වීම ගැන බැණ වැදුනේ අද ඊයේ වගේ .
නමුත් අපි දෙන්නම දැන් විවාහකයි.
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා...
විවාහ වීම ගැන සතුටුද?
ඔයා කූ ඩොල්ට වෛර කළේ
නොසැලකිලිමත් මෝඩයෙක් නිසා.
ඔහු නොසැලකිලිමත් මෝඩයෙක් විය හැකියි...
නමුත් ඔහු හැඟීම්බර මිනිසෙක්.
මගේ නැසීගිය මව පැවසුවේ මෙයයි.
කරුණාවන්ත පිරිමියෙකු විවාහ කර ගැනීම හොඳම බව ඇය පැවසුවාය.
වොන් ඩියුක් කොහොමද?
ඔහු විශ්වාසවන්තයි.
එයා කොච්චර විශ්වාසදායකද කියනවා නම්
මට එයා ගැන විශ්වාසය තියන්න හිතෙනවා.
කොහොම වුණත් මම තනියම හොඳින් ජීවත් වුණා.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ඔයාට එකිනෙකා එක්ක හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් .
ඔහුගේ පෞරුෂය කූ ඩොල්ගේ පෞරුෂයට ප්‍රතිවිරුද්ධය.
මට දැනටමත් දරුවෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔයාට වොන් ඩියුක් වගේ පුතෙක් ඉන්නවා, මටත්
මම වගේ දුවෙක් ඉන්නවා, එතකොට එයාලට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සේවිකාවක් හෝ අවිවාහකයෙක් නොවනු ඇත.
වොන් ඩියුක් ඔයාට වඩා ලස්සනයි කියලා මම අදහස් කළේ නැහැ .
මම කිව්ව දෙයින් ඔයාගේ හිත රිදුනද?
ඔයා කිව්වා වොන් ඩියුක් විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක් කියලා
ඉතින් මට හිතුනා එයා වගේ පුතෙක් ඉන්න එක හොඳයි කියලා .
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කියුට් නියෝ.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මගේ ජීවිතය අවාසනාවන්තයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ජීවිතයේ සෑම කෙනෙකුම වේදනාව හා දුෂ්කරතා හරහා ගමන් කරයි
ඒ නිසා මම තවත් වේදනාවෙන් හා දුෂ්කරතාවයෙන් පෙළෙනවා කියලා කෙඳිරි ගෑවේ නැහැ.
අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා.
නමුත් අද...
මට මං ගැනම ටිකක් අනුකම්පා හිතුනා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි යයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ වොන් ඩියුක් ඔයාව දාලා යයි කියලා.
ඔහුට මතකය නැවත ලැබුණත්.
ස්තූතියි, කියුට් නියෝ.
මට හැමදාම දැනුනේ ඔයා මගේ ඇත්තම නංගි කියලා.
හහ්? ඇයි ඔයා
ආයේ අපි දකින්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ?
බූ.
හේයි! හේයි, පාක් කියුට් නියෝ!
ඔබ මානසිකව වැටී සිටින විට ජලයේ සෙල්ලම් කිරීම වඩාත් සුදුසුය .
කොහොමද? ප්‍රබෝධමත් නේද?
මම ඔයාට ඔච්චර ප්‍රශංසා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා . හේයි, මෙහෙ එන්න.
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි!
සීතලය!
ඒක ගන්න. ඔයා වතුරෙත් ලස්සනයි.
හේයි! පාක් කියුට් නියෝ,
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒකෙන් නැවුම් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වුණේ?
ඔයා වතුරේ හොඳට විනෝද වුණා වගේ.
නෑ, මම නිකන් හිටියා...
මට වතුරේ විනෝදයක් ලැබුණේ නැහැ...
ඔයා හිනා වෙවී හිටියා.
ඔයා එළියේ හිනා වෙවී හිටියා
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කළාට පස්සේ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන? මම අඬන්න ඕනද?
- ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
- ඔයා ඇඬුවොත් හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක මට එපා වෙනවා.
ඉඳ ගන්න.
මට දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරන්න තියෙනවා.
මුලින්ම මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වා.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා කියපු දේවල් වලින් කොච්චර
බොරුද කියලා මට බලන්න ඕන.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ රජයේ කාර්යාලයේ මිදුලේදී .
අපි ඊට කලින් කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද?
නැහැ. අපි කවදාවත් මුණගැහිලා තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ එදා.
ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වම මම පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා , ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඒ වගේම මම චෙරි මල් ගස් යට විවාහ වෙන්න ඉල්ලුවා කියලා
ඔයා එතකොට බොරු කිව්වද?
- ඔව්.
- එහෙම නම් .
ඔයා ඒ මතකයන් කාත් එක්කද බෙදාගත්තේ?
ඒ ඇත්තටම වොන් ඩියුක් ද?
නෑ, මම නිකන්...
- ඒක හැදුවා.
- ඔයා මොන කොටස්ද හැදුවේ?
මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට අහන්න ඕන සමාව ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම දණ ගහගන්න ඕනද?
මම දණ ගසා ඔබේ සමාව අයැදිය යුතුද?
- ඒකද ඔයාට ඕන?
- නෑ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- වතුර මෝල.
-... වතුර මෝල?
ඔයාද රෑ එකට ගත කරන එක ගැන කොටස හැදුවේ?
වතුර මෝලේද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි ?
මොකද මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ගිහින් මට උත්තර දෙන්න.
මම ඒ ගැන ඇහුවේ තාත්තාගෙන් විතරයි.
ඔහු කිව්වා ගඟෙන් එගොඩ වොන් ඩියුක් කියලා මිනිහෙක් ඉන්නවා කියලා
කඩිසර හා කඩිසර කවුද?
ඔහු මට යෝජනා කළා ඔහුව විවාහ කරගන්න කියලා.
නමුත් ඔහු හමුදාවට ගිය නිසා මට ඔහුව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා .
එහෙනම් ඔයා එයා ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි
, කවදාවත් එයාව පෞද්ගලිකව දැකලා නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා එයාව මුණගැහුණේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
ඇත්ත වොන් ඩියුක් කොහෙත්ම හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි, කෙනෙක්ගේ පෙනුම අනුව එයාව මනින්න හොඳ නැහැ .
මුහුණ වැදගත් නැහැ.
ඇතුළත තියෙන දේ තමයි වැදගත්.
මට මුහුණ කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මොකක්ද... මම කියන්නේ ඒක...
ඒක මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය නෙවෙයි. නමුත් ඒකෙන්
අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඒක ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇතුලට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගනින්. හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
කවුද මාව මුලින්ම වාඩි කරවපු කෙනා?
මේ විවාහය...
ඔයා පටන් ගත්ත එකක් වෙන්න ඇති,
ඒත් මම තමයි ඒක ඉවර කරන්නේ.
මම ඒකට තිත තියලා ඉවර කරනකම්
ඔයා මගේ බිරිඳ, මම ඔයාගේ සැමියා.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
නගරාධිපති වීම ගැන මම ඔබට සුබ පතනවා.
නමුත් මම එය කිසිසේත් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව
බලය තියෙන කෙනෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
බලය ක්‍රියාත්මක කිරීමට නම් කෙනෙකුට බලයේ ස්ථානයක සිටිය යුතුය .
නගරාධිපති ජෝ ගොඩක් සල්ලි වංචා කළා වගේ .
ඔයා එතනට ගියාම,
හොඳ නගරාධිපති කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ යටත්වැසියන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
සහ හැකි ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි.
හන්යාන්ග් වල කරන්න ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා
. ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කාත් එක්කද විනෝද වෙන්න යන්නේ?
ඇයි? මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
ඒ ඔයා කැමති කාන්තාව සොන්ග්ජු වල ඉන්න නිසාද ?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සොන්ග්ජු වල ඉන්න කාන්තාව කවුද? මේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා යන හැමතැනම ගෑනියෙක් ඉන්නවා.
ගිය වතාවේ මට කරපු දේට ස්තූතියි.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම එයාට නියෝග දුන්නා , ඒ නිසා කිසිම නරක දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහු මගේ ශරීරය ස්පර්ශ කළ ආකාරය ගැන මම නොසතුටින් සිටියෙමි .
නමුත් ඔබ හෙට යනවා නම්
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව ගැන මොකද කියන්නේ?
මට පොරොන්දුවක් කඩන්න බෑ.
මෙතන.
ඒත් මම කිව්වා මට එකට මල් බලන්න යන්න ඕන කියලා .
ඔයාගේ මූණ මලක් වගේ.
අනිත් මල් දිහා බලන්න ඕන නෑ.
මම එතන ඉන්නකොට...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙහි පැමිණියහොත්,
ඔහු හමුවන්නේ කාවද කියා මට කියන්න පුළුවන්ද?
සහ ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
විවාහය කියන්නේ ලොකු දෙයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
එය ආදරයෙන් බැඳී සිටින දෙදෙනෙකු අතර සිදුවන වැදගත්ම සිදුවීමයි .
විවාහයට වඩා වැදගත් දෙයක් නැති නිසා
අපි ඒ ගැන ගොඩක්, ගොඩක්, ගොඩක් පරිස්සම් විය යුතුයි.
එපමණක් නොවේ. මිනිසුන්
විවාහය සමාන කරන්නේ එකම බෝට්ටුවක යාමකටයි.
ඔබ එක බෝට්ටුවකින් ජලය තරණය කරන බැවින්
, ඔබ ජීවිතයේ සතුට හා දුක බෙදා ගනී.
- ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
- විවාහය අර්ථවත් විය යුතුයි.
නමුත් මගේ එක විනාශයි. ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
ඔයා මාව රවට්ටලා
මම නොදන්න ගෑනියෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඒක මදි.
මට හරිම අපහසුතාවයක් සහ පිළිකුලක් දැනෙනවා.
මගේ වටිනා ශරීරය පූජා කිරීම වෙනුවෙන්
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මගේ අත් දෙක දිහා බලන්න.
බලන්න කොච්චර අවුල්ද මැහුම්?
ඔබට එය පිළිගත හැකි යැයි හැඟෙනවාද?
ඔබේ ගැලවුම්කරුවාට එවැනි ඇඳුම් අන්දවන්නද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයාට අලුත් ඇඳුම් ඕන කියලද?
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
මට තව මොනවද ඕනේ කියලා මම කියන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. මම ඔයාට අලුත් ඇඳුම් හදලා දෙන්නම්.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ, හරිද?
නවත්තන්න. මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
මොකක්ද? මේ පාර මොකක්ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මම වොන් ඩියුක් නොවේ.
ඒ නම මට මුල ඉඳන්ම ගැළපෙන්නේ නැහැ කියලා මට හැඟුණා .
නමුත් මම කොතරම් උත්සාහ කළත් මගේ සැබෑ නම මතක නැහැ .
ඉතින් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මා දෙස බලන්න.
මට තිබ්බ නම මොකක්ද?
- කරන්නද?
- මොකක්ද?
ඔයා අහංකාරයි. ඔයා හැම වෙලාවෙම අහංකාරයි.
ඒක පිරිමි නමක් වගේ ඇහෙන්නේ නෑ. වෙන මොනවද?
ලී... හ්වාන්ග්?
ලී හ්වෑන්ග්?
ඒක හරියට දැනටමත් නැති වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ගේ නමක් වගේ .
නමුත් මගේ වාසගම ලී කියලා මට දැනෙනවා.
නමුත් මගේ නම මොකක්ද?
මගේ මතකයට එන නම් ඔක්කොම මම කියන්නම්
. ඒවා ලියාගන්න.
ලී...
- ඇතුලට.
- ඇතුලට?
ලී...
ලී සැන්ග්. ලී සැන්ග්.
සැන්ග්?
ලී...
ලී යුක්. ලී යුක්.
ලී ජක්. ලී...
යූන්. ලී යූන්. ලී යූන්.
ලී යූන් ගැන කොහොමද? මට හිතෙන්නේ...
මාත් එක්ක කාමරේක හිටියත් එයාට නින්ද ගිහින්ද ?
ඔයා නිදාගන්න යනවා නම් කාමරේට යන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඔහුව බේරා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, නමුත් මට කිසිම සහතිකයක් දෙන්න බැහැ.
අපි අවදි වුණොත්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
මම වහාම මෙහි නැවත එන්නම්.
ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද?
මම කවුද කියලා මම සොයා ගත යුතුයි.
ඒක තමයි මට තීරණය කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන් නම්, නැත්නම් මට යන්න වෙනවා නම්.
ම්ම්, ඒක හොඳයි.
ඉක්මනින් දෙන්න. එකක්වත් ඉහිරෙන්න එපා.
මගේ ඇඹරුණු වළලුකර නිසා මට යන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා .
කවුද කිව්වේ ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාගේ ශරීරය රජයට අයිතියි.
ඔයාට ආයෙත් තුවාල උනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔව් සර්.
අපරාදේ. මම ඒ වෙනුවට කාවද යැවිය යුත්තේ?
කූ ඩොල්ට කතා කරන්න. කූ ඩොල් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඒ වගේම ඔබේ වළලුකර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
දෙවියනේ. මට දෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම වාර්තා බලන්න ඕනේ.
- වාර්තා?
ඔබ අනෙක් සියල්ල මෙන්ම මවුන්ට් චුන්වූ සිද්ධියද පටිගත කර ඇති බව මට විශ්වාසයි .
දෙයියනේ, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සොන්ග්ජු වල සිදුවන සෑම දෙයක්ම මට ලියා තැබිය යුතුයි .
ඒ නිසා මට රාත්‍රී කාලය ගත කරන්න ගොඩක් අවස්ථා ලැබුණා.
මම ෆොක්ස්ටේල් නැතිවීම,
ඇති වූ හස්ත සටන සහ... පටිගත කළා.
නමුත් ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
- මට දෙයක් බලන්න ඕන.
- දෙයියනේ, ඔයා නගරාධිපති නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන ඇයි?
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
මේක බලන්න. ඒකයි මම දුරස්ථව ඉන්නේ.
ඔබ ටිකක් සමීප වූ පසු,
ඉල්ලීම් ගලා එයි.
ඔයාගේ උපන්දිනේ බලාගත්ත විතරයි මම ලේසියි කියලා හිතන්න එපා .
මම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් මගේ රැකියාව වෙන් කරනවා.
අහන එක නවත්තලා යන්න.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නයක් නිසා මම දැන් සංවේදීයි.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
නගරාධිපතිවරයෙක් නැති තාක් කල් මම භාරව ඉන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා .
ඒ කියන්නේ ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නැද්ද?
හරි හරී.
නමුත්...
එයා කොහොමද වාර්තා ගැන දන්නේ?
ඔබේ සැමියා යැයි කියාගන්නා තැනැත්තා සොරකම් කර පැද ගිය අශ්වයා
රජුගෙන්ම මට දෙන ලදී.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක හොරකම් කරලා හරියන්න පුළුවන් කියලා?
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- සමාවෙන්න?
අපි ඔහු වංශාධිපතියෙක් යැයි සිතා
දින ගණනාවක් ඒ ගැන විමසුවෙමු.
නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය වැසියෙක්ද? හා!
සාමාන්‍ය වැසියෙක් වංශාධිපතියෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට නිර්භීත වී
අශ්වයෙකු සොරකම් කළේය.
විවාහ වෙලා ඉද්දිත් පෙම්වතෙක් විදියට රඟපාලා තියෙනවද ?
මම මේක රජයේ කාර්යාලයට අරන් යන්නම්.
මම ඔයාට ඒ අශ්වයා හොයලා දෙන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මගේ සේවකයන් මුළු
කන්ද පුරාම සෙව්වා, නමුත් ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔබ එය සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්. මම ඒක හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අද වෙනකොට හොයාගන්න බැරි උනොත්
දඬුවම් විඳින්න ලෑස්ති ​​වෙයන්.
ඔව් සර්. ඇත්තෙන්ම.
පැත්තකට වෙන්න! පැත්තකට වෙන්න!
නවත්වන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ නෑ, අශ්වයා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
ඔයා කොහොමද මට ඒ අශ්වයා නැති කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා අනතුරක ඉන්නවා වගේ පෙනුන නිසා මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා .
මම බේරෙන්න කිව්වද? මම ඔයාට පැත්තකට වෙන්න කිව්වා.
ඔයා ලන්තෑරුම් වලින් නේද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි මම කල්පනා කරන්නේ.
සමහරවිට මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙලා ඇති...
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ? ඔක්කොම
ඔයාට එක පාරක් විතරක් මුණගැහුණු ගෑනියෙක් නිසාද?
අපි දෙපාරක් මුණගැහුණා. අද අපේ තුන්වෙනි හමුවීම.
- අපේ හතරවෙනි හමුවීම...
- එහෙම වෙන්නේ නෑ. වහාම ආපහු එන්න.
ඒක කරන්න බෑ. ඇයි කියලා දැනගන්න ඕන නම්...
මම දැනටමත් විවාහකයි.
- මොනතරම් මුල් නිදහසට කරුණක්ද.
- ඒක ඇත්ත.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක අමතක කරලා ආපහු එන්න.
මම කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා. මම නගරාධිපති.
මම ඔයාගෙ නම මොකක්ද කියලා ඇහුවෙ නෑ.
නැහැ, මගේ නම ජුන්ග් ජේ යූන්.
මාව සොන්ග්ජු නගරාධිපති ලෙස පත් කළා.
මට සමාවෙන්න නගරාධිපති ජුන්ග්.
නමුත් මට ඒ අශ්වයා අල්ලගන්න වෙනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුද? වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට ස්තූති කිරීමට මම විවාහ වෙනවා වගේ .
- නගරාධිපතිවරයෙක් නැති වෙලාවට කවුද භාරව ඉන්නේ?
- ගමේ නිලධාරියා.
- කවුද?
- ගම් නිලධාරියා!
ඒක හරි. මම, ගමේ නිලධාරියා.
ආපහු වැඩට යන්න! ආයෙත් වැඩට යන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒ මොකක්ද?
- අලුත් නගරාධිපතිතුමා එනවා.
නගරාධිපති? නගරාධිපති?
ඔහු කිසිදු දැනුම්දීමකින් තොරව එන්නේ ඇයි?
ඉන්න, අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මිදුල අතුගාන්න! මිදුල අතුගාන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඔයා කරන දේ නවත්තන්න!
මුලින්ම මිදුල අතුගාන්න.
- ඉන්න, ඔයා...
- මම අලුත් නගරාධිපති, ජුන්ග් ජේ යූන්.
මම ගමේ නිලධාරියා, පාක් බොක් ඉයුන්.
ඔයා අපිට කලින් දැනුම් දුන්නා නම්, අපි
සූදානම් වෙන්න තිබුණා. ඇයි දැනුම්දීමකින් තොරව ආවේ?
මාව පිළිගන්න ගමේ අයට කතා කරන එක කරදරයක් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් ගොවිතැන සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හොඳින් එකට වැඩ කරන්න.
- ඒක තමයි මම කියන්න ඕන.
ගමේ නිලධාරියා. ඔහුගේ නම පාර්ක් බොක් ඉයුන්.
පුළුල් මුහුණක්, සැහැල්ලු
කතා විලාසයක් සහ විශාල අත්.
මම ඔහුව මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබේ
දිගු ගමනෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි. කරුණාකර ඇතුළට ගොස් විවේක ගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම රජයේ කාර්යාලය වටේට බලමින් ඉන්න අතරේ
, නා වොන් ඩියුක්ට කතා කරන්න.
- ඇයි ඔයාට වොන් ඩියුක්ව ඕන...
- එයා මෙහෙට ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
- ඔයාට මට සංචාරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. මේ පැත්තෙන් හරි.
"මම චුන්වූ කන්දේ රාජකීය හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක් ."
"අපිට කෑමයි වතුරයි ගේන්න."
හමුදාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
රාජකීය හමුදාවේ සොල්දාදුවන් කියලද?
මේ පැත්තෙන්. මේ පැත්තෙන්.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
මෙන්න අපි. මේ
සොන්ග්ජුගේ වාර්තා තබා ඇති පුස්තකාලයයි.
ඒක අවුල්...
කාරණය කුමක් ද?
ඒක මුකුත් නෑ. මම ඒක දැක්ක නිසා, අපි යමු.
ඔව් සර්. මේ පැත්තෙන්. අපි ඇතුලට ආවේ මෙහෙමයි
, අපි එළියට යන්නේ මෙහෙමයි.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා පුස්තකාලේ හැංගිලා මොනවද කළේ?
මම යෝජනා කරනවා ඔයා හැරෙන්න කියලා.
සර්, මම...
හහ්? ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ තමයි ඔයා හොයපු නා වොන් ඩියුක්.
නා වොන් ඩියුක්, මිදුලේදී මාව හමුවන්න.
සහ දණින් වැටෙන්න.
ලෙජරය සොයා ගැනීමෙන් නගරාධිපතිවරයාගේ දූෂණය හෙළිදරව් කිරීමට ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ නිසා
ඔහුගේ ප්‍රශංසනීය හැසිරීමට මම ඔහුට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
නා වොන් ඩියුක්ට සේද පිල් හතරක් පිරිනැමීමෙන්.
මම රජුගෙන් ලැබුණු ත්‍යාගශීලී රාජකීය තෑග්ග ගෙනාවා .
අහෝ දෙවියනේ.
වොන් ඩියුක්ට රජතුමාගෙන් රාජකීය තෑග්ගක් ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා සතුටින් නේද? හැමෝටම
උන්වහන්සේගෙන් රාජකීය තෑග්ගක් ලබා ගන්න බෑ.
මට සතුටුයි.
ඕ, වොන් ඩියුක්. වොන් ඩියුක්.
මේ රජතුමාගෙන් ආපු සිල්ක් රෙද්දද?
කොහෙත්ම නැහැ. අද අපි සාදයක් තියමු.
මට අමතක වෙන්නත් ළඟයි. මට හන්යැන්ග් වලට යන්න වෙනවා.
ඉතින් අපි දවස් හතරකින් සාදයක් ගමු.
හන්යැං?
මට මාලිගාවට භාර දෙන්න වෙනවා.
ඒත් මට යන්න ඕන නෑ.
මගේ කකුල් පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
මට සිල්ක් රෙදි පිල් හතරක් ලැබුණා.
මෙය උසස්ම තත්ත්වයේ සිල්ක් රෙදි.
එය රජු විසින්ම ලබා දුන් බැවින්,
ඔබට මිල තීරණය කළ හැකිය.
මේකෙන් ඔයාට මා චිල්ට මගේ ණය ගෙවන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට ගනුදෙනුව සිදු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මොකද මට හන්යැන්ග් වලට යන්න වෙනවා.
හන්යාන්ග්? ඇයි ඔයා එහෙ යන්න ඕන?
මගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට.
මට දැනටමත් ගොඩක් දේවල් උස්සගෙන යන්න තියෙන නිසා,
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් පැක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක දිගු ගමනක්.
ඔබට පිපාසය ඇති වේවි, ඔබේ සපත්තුත් ගෙවී යයි.
මේවාත් ගන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
වොන් ඩියුක්!
ඔයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි නම් ඇයි ඔයා හැරුනේ?
මම ඒ නමට හුරු වෙලා,
ඒක මට හරිම අපහසුතාවයක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එතනට යන්න කියලා...
සහ ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගන්න.
මම කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක සිල්ක් නේද?
ඒක රජතුමාගෙන් ලැබුණු රාජකීය තෑග්ගක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රජතුමා අපිට මේ වගේ දෙයක් දුන්නේ ඇයි?
වොන් ඩියුක් කියවීමට නොහැකි අයට පොත් කියෙව්වා.
ඉන් එක් පොතක් වූයේ හිටපු නගරාධිපතිවරයාගේ ලෙජරයයි.
වොන් ඩියුක් ඒක ගෙනාවා.
මම ඒක රහස් රාජකීය පරීක්ෂකට දුන්නා.
පරීක්ෂකවරයාට නගරාධිපති ජෝව අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඉතින් රජතුමා අපිට තෑග්ගක් දුන්නා.
අනේ මන්දා!
වොන් ඩියුක් ඒ තරම් දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
මම මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය කරන්න දක්ෂයි.
මේවා විකිණීමෙන් අපට වොන් ඩියුක්ගේ ණය ගෙවිය හැකියි.
මාර්ගය වන විට, වොන් ඩියුක් කොහෙද?
- එයා හන්යැන්ග් වලට ගියා.
- මොකක්ද?
ඔහු රජුට දේශීය නිෂ්පාදන පිළිගැන්වීමට ගියේය.
ඔහුට එහිදී ඔහුගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ආපහු එයි කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව එහෙ යැව්වේ?
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා.
ඉක්මනින් හෝ පසුව...
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මේකෙන් අපිට ණය ගෙවන්න පුළුවන්.
බලාගන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට මෙතනින් සැනසිල්ලේ යන්න පුළුවන්.
ඔබ...
වොන් ඩියුක් වගේ නේද?
නැත.
ඔයාට ඕන කෙනෙක්ව රවට්ටන්න පුළුවන්, ඒත් මාව නෙවෙයි.
ඔහුට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
මම එයාව ගන්න යනවා.
ඔබට වොන් ඩියුක්ගේ ඉරණම වෙනස් කළ නොහැක.
සහ ඔහු...
වොන් ඩියුක් නොවේ.
සොන්ග්ජු හි පාර්ක් සියොන් දෝ යනු
විශ්‍රාමික අමාත්‍යාංශ ලේකම්වරයෙකු වන පිරිස්.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පෙර ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කළ යුතුයි .
මම ගමේ හැමෝටම කතා කළා.
නමුත් හැමෝම ආවේ නැහැ.
ඔවුන් ආවා...
නමුත් හැමෝම ආවේ නැද්ද?
අපේ අලුත් නගරාධිපතිතුමාට තමන්ව හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
නගරාධිපතිතුමනි, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
ජුන්ග්...
මගේ නම ජුන්ග් ජේ යූන්.
එයා හරිම තරුණයි.
ඔව් මම දන්නවා.
මම තරුණ නිසා ඔයා පුදුම වෙයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉපදුනේ නෑ.
මම අවජාතකයෙක්.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මොකද
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
මමත් ඔයා වගේමයි කියලා.
අමාරු හා අපිරිසිදු වැඩ ගැන මම දෙයක් හෝ දෙකක් දනිමි.
කරුණාකර මාව මිත්‍රශීලී අසල්වැසියෙකු ලෙස සිතන්න.
රජයේ කාර්යාලය
වඩාත් මිත්‍රශීලී ස්ථානයක් වනු ඇත.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, කරුණාකර මා වෙත එන්න.
හැඳින්වීමක් කෙටියෙන් කියන එක හොඳයි
නේද?
ඉතින් ඒ එක්ක, මම මාව හඳුන්වා දීලා ඉවරයි.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
එයා හරිම හොඳින් පේනවා.
මට ඔහුගේ මුහුණ හොඳයි.
මම හිතන්නේ වොන් ඩියුක් ඊට වඩා ලස්සනයි.
නැහැ, නගරාධිපති හොඳයි.
එ්යි ඔයා.
යෙොන් හොං ෂිම් නම් කාන්තාවක්.
මම ඔබට කතා කරන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයා විවාහකයි කියන්නේ ඇත්තද?
මම අද උදේ ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා විවාහකද?
මම ඔයාව හන්යැන්ග් වලදි කවද්ද මුණගැහුනේ?
මට මතකයි ඔයා රිබන් එකකින් කොණ්ඩේ පිටිපස්සට බැන්දා.
ඒ කාලේ මම විවාහ වෙලා හිටියේ නැහැ.
මාස දෙකක්වත් ගියේ නෑ..
සහ ඔබ දැනටමත් විවාහකද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නියෝග කළේ
සියලුම අවිවාහක කාන්තාවන් විවාහ විය යුතු බවයි.
ඒ නිසා මට විවාහ වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
ඔයා බලෙන් විවාහ වුණාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ නියෝග නිසාද?
හොඳයි...
ඔව්...
මම සිතනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු මොනතරම් කාන්තා මිනිසෙක්ද!
ඇය විවාහක කාන්තාවක්.
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපට අනාගතය ගැන බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
වංශාධිපතියන් කිසිවෙක් මෙහි පැමිණියේ නැත.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මේ නගරය දෙස පහත් කොට සලකනවා.
මේ හන්යැන්ග්!
ඒක සොන්ග්ජුට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
බලන්න දේවල් ඕන තරම් තියෙනවා නේද?
අපි බඩගින්නේ ඉන්නේ.
අපිට මුලින්ම කන්න බැරිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි පහ වෙනකොට එතනට යන්න ඕනේ!
මේ රස්සාව විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය මාළිගාව මෙතැන් සිට බොහෝ දුරින් ඇති බව පෙනේ.
ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මේ ඔයා හන්යැන්ග් වලට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
සමත්!
අපි මෙතන ඉන්නේ
සොන්ග්ජු වලින් ලුණු පැසුණු ඉස්සන් ඉදිරිපත් කරන්න.
හේයි!
ඉක්මන් කරලා ඔළුව පහත් කරන්න.
සමත්.
ඔයාගේ බල්ලා පේනවා...
හරිම උතුම්.
ඔයාට බල්ලන් ගැන ඇසක් තියෙනවා.
ඒ මින්ග් රාජකීය මාලිගාවෙන් ආපු බල්ලෙක්.
මින්ග් වෙත ගිය නිල පරිවර්තකයෙක්
එය මට තෑග්ගක් ලෙස දුන්නා.
ඔහ්, මින්ග්?
හෙලෝ? (චීන භාෂාවෙන්)
එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මාස්ටර් බල්ලා, ඔයාට කොහොමද? (චීන භාෂාවෙන්)
මට වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
නමුත් මම කාර්යබහුල නිසා ඔබව බලන්න යන්න බැරි වුණා.
මුලින්ම ආචාර කිරීමට එන්නේ කවුද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඒක මොන වගේ කාරණයක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා.
රට පුරාම දැඩි නියඟයක් පවතිනවා .
නමුත් සොන්ග්ජු වල නම් අවුලක් නෑ. මම ඒ ගැන එච්චර කරදර වුණේ නෑ.
මගේ ගෙදර තිබුණු ළිඳ දවස් කීපයකට කලින් හිඳුණා.
මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මගේ උරහිස් තදයි.
මාව තවත් තදින් මසාජ් කරන්න.
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කාරණය කුමක් ද?
නිහඬ වෙන්න! එයා කතා කරන්න හදනවා!
මට හැමෝගෙම උදව් අවශ්‍යයි.
මට ඔයාගෙන් එන්න කියන්න සිද්ධ වුණා.
ලෝඩ් පාර්ක්ගේ ළිඳ සිඳී ගොස් ඇති නිසා ඔහුට අපහසුවක් දැනේ
.
එය පුරවා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ළඟම ගඟ නියෝරියෝක් ගඟ කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරුණාකර ඉහළ කෙළවරට ගොස්
ළිඳ පිරිසිදු ජලයෙන් පුරවන්න.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ළිඳ පුරවන්න විදිහක් නැහැ.
නියඟය නිසා ඒක වියළී ගිහින්.
"Seung Geo Mok Dan, Su Jeok Seok Cheon."
"නූලකින් ගහක් කපන්න."
"ජල බිංදු නිරන්තරයෙන් ගලක් ගෙවී යයි."
ඇත්ත වශයෙන්ම ළිඳක් පුරවා ගත හැකිය.
උත්සාහයෙන් ඔබට සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන එක හොඳයි.
ඔයා ඉක්මන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එයා නගරාධිපති ජෝට වඩා නරකයි.
අපි විනාශ වෙලා!
අපි කබලෙන් ලිපට පැනලා
ගින්නට පැන්නා.
ලස්සන පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් ඊටත් වඩා බය හිතෙනවා.
එයාට මොනවද කරන්න ඕන කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපිට කිව්ව විදියටම කරමු.
අපි යමු.
අපි මේක හැදුවේ
උසස්ම තත්ත්වයේ ඉස්සන් වලින් විතරයි.
කරුණාකර එය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳ සුවඳක්, එහෙම නේද?
ඒක බර නැද්ද?
රාජ සභිකයන් වෙන්න ලස්සන වෙන්නම ඕනද?
ඒ හැමෝම හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා කව්ද?
යන්න දෙන්න!
මට ගේට්ටුවෙන් ඇතුල් වුණු මිනිහා එක්ක කතා කරන්න ඕන .
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා!
මම...
එයා සැක සහිතයි නේද?
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
නෑ නෑ!
නෑ නෑ නෑ!
අපි ආවේ රජතුමාට දේශීය නිෂ්පාදන පිළිගැන්වීමටයි.
එයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව නිසා එයා අතරමං වෙලා.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
රජ මාලිගාව කියන්නේ ඔබට නිකම්ම ඇවිදින්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි .
ඔහුව රැගෙන යන්න.
මිනිත්තුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා දැන් වාර්තා කරපු කෙනා කවුද?
ඔහුට පියවි සිහිය ඇවිත් නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි!
එයා ඉන්නේ හොඳ මානසික තත්ත්වයක නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මම දන්න කෙනෙක්ව දැක්කා.
ඔයා කොහොමද මාලිගාවේ ඉන්න කෙනෙක්ව අඳුනන්නේ?
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයා හදිසියේ වැඩ කළොත් මැරෙයි!
අපි දර්ශනයක් නොකර ඉමු.
උතුමාණනි?
ඉන්න, ඒක වෙන්න බෑ. එයා මැරුණා.
නමුත් ඒවා හරිම සමානයි... එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු මාව කලබලයට පත් කළා.
කොහොම හරි, අද හොඳ වැඩක්.
ගිහින් තැබෑරුමේ ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි හෙට උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වෙනවා.
බත් සුප් කෑවට පස්සේ මට වෙළඳපොළට යන්න පුළුවන්ද?
මට කියුට් නියෝට කොණ්ඩ කටුවක් ගන්න ඕන.
ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? දැන් යන්නද?
මුලින්ම අපි මොනවා හරි කමු.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට තවත් ඇවිදින්න බෑ.
- කූ ඩොල්.
- ඔව්?
ඒ බැල්ම...
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
අපි යමු.
මම අද ඒරියන්ජොන්ග් වලට යනවා.
ඔව් සර්.
ඒරියන්ජොන්ග් වෙත.
මම කාටවත් ඔයාගේ කාමරේට යන්න එපා කිව්වා.
විවේක ගෙන කතා කරන්න.
රැජිනගේ දකුණු අත මිනිසා
මාව බලන්න ආවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සර්පයෙකුගේ හිසට වඩා මකරෙකුගේ වලිගය හොඳයි .
මකරෙකු අහසට ඔසවා තැබිය හැකිය.
කිසිවෙකුට මකරෙකුගේ වලිගය මත ගමන් කළ නොහැක.
රැජින කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
මේ හමුවීමත් කුමන්ත්‍රණයක් වෙන්න පුළුවන්.
මම එහෙම ලේසියෙන් මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඉක්මනින්ම වල් කටකතාවක් පැතිරෙනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බිහි කරන දරුවා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ දරුවා නොවේ.
ඒක තමයි කටකතාව.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේක වලිගයට නගින්න ඇතිද?
මම මගේ තාත්තට කියන්නද?
නැත.
මම විහිළු කරනවා කියලා එයා මට බනියි.
තවමත්...
ඔහ්!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාද?
ඔව්.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
හරි, ඔක්කොම මට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා. මට රෑට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා නියම දෙයක් කළා.
සෝ හයි වෙනුවට ඔයාට ඊතලයක් වැදුනා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
එහි දෙයක් නැත.
මම අද රජ මාලිගාවට ගියා.
මම නැසීගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කා .
ඒක මට ටිකක් කරදරයක්.
එයා ගොඩක් එයා වගේ පේන්න ඇති.
එයාත් ඒ වගේමයි. මම හිතුවේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආපහු පණ පිටින් ආවා කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇත්තෙන්ම ඒක වෙන්න බැහැ.
ඔහු ගම්බද පළාතකින් ආපු කෙනෙක්.
නමුත්, මගේ හිතේ මොකක්දෝ බරක් තියෙනවා.
පිරිමින් දෙදෙනෙකු එක හා සමානව පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි, පොත් ටිකක් ගන්න! පොත්!
පොත් ටිකක් ගන්න!
ළමුන් සඳහා චීන පෙළපොත්.
පොත් ටිකක් ගන්න.
වැඩිහිටියන්ට අසභ්‍ය පොත්!
මට අලුත් කතාවක් තියෙනවා.
එන්න!
ඒක අන්තිම දඟ පන්දු යවන්නන් ගැන කතාවක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය යටතේ විවාහ වීමට සිදු වූ .
පොත් ටිකක් ගන්න!
ළමුන් සඳහා චීන පෙළපොත්.
වැඩිහිටියන්ට අසභ්‍ය පොත්!
මට අලුත් කතාවක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම කවුද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
මෙවර යහපත් නගරාධිපතිවරයෙකු යැව්වා.
මාව කරුණාවෙන් දැකීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නගරාධිපතිතුමනි, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරනවද?
මගේ ගෙදර ළඟින් වතුර එනවා.
ඔයා එහේ අලුත් ළිඳක් කැපුවොත් අපිට ගඟට යන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ .
මට ඇත්තටම වතුර එනවද කියලා බලන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒක එතනමයි. ඔයාට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ මෙතන කියලද?
ඔහ්, නෑ! මම මොනවද කරන්න ඕන?
මිනිස්සු අලුත් ළිඳක් හදන්න වළක් කැපුවා.
මම හිතන්නේ තාමත් එයාලා ඒක පුරවලා නැහැ.
ඔයා මාව හිතාමතාම රැවට්ටුවා.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව මේ වළට වැටෙන්න.
මම ඔයාව හිතාමතාම රැවට්ටුවද?
මට අමාරුවක් දෙන්න එපා. මම හොඳ පුරවැසියෙක්.
මම දකියි.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඉක්මන් කරලා මට උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
මේ කුමක් ද?
බිත්තිය සමතලා වෙනකම් ඔයාට ඒක හාරා ගන්න පුළුවන්.
කවදා හරි ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
සමහර අය නූලකින් ගහක් කපනවා.
කෝටුවකින් බිම හාරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
මම වැරදියි.
මම පිළිගන්නවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හේයි!
මාව මෙතන දාලා යන්න එපා!
මේ...
මෙය යුක්තියට බාධාවක්!
මෙහෙ බලන්න!
මම ඔයාව හන්යැන්ග් වලදී මුණගැහුනම
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔයාගේ ලන්තෑරුමට ස්තූතියි, මට මගේ සහෝදරයාව මුණගැහුණා.
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
මම කලකිරුණා.
නමුත් මට තවදුරටත් කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ කලකිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා අපිට මේ වගේ වල් කටකතාවක් පතුරවන්න කියන්නේ?
අපි අහුවුනොත් මැරෙයි.
ඔයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔබ රාජකීය හමුදාවේ සොල්දාදුවෙකු හමුවුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
මේක කවුරුත් දැනගන්න ඕන නෑ.
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි,
ඔබ හමුවීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
නැගිටින්න, ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි, අපි ජීවත් වෙනවා ඉගෙන ගන්නවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න එයි කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බිහි කරන දරුවාගේ පියා කවුද ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම හිතන්නේ උතුමාණන් වහන්සේ පිළිතුර දන්නවා.
පියා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔයාව රැජින කළා.
මොකද මම ඔයාගේ වාසනාව කියෙව්වා.
ඒකෙ කිව්වා ඔයාට දරුවන් නැති වෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පුතෙකු බිහි කළා.
ඔයායි ඔයාගේ තාත්තයි මට බොරු කිව්වත් මම ඒක අමතක කළා .
ඔයාගේ තාත්තා මගේ ඉස්සරහා දණ ගහලා ඇඬුවා.
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම රැජින වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඔයාගේ නම මෙතන ලිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබට ජීවත් විය හැක්කේ එලෙස පමණයි.
ඒ නපුරු මිනිහා...
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒත් එයා හරිම හිරිහැර කරන කෙනෙක්.
කූ ඩොල්!
ඔයා දැනටමත් හන්යැන්ග් ඉඳන් ආවද?
එයාලා මට ගඟෙන් වතුර අරන් එන්න කිව්වා.
මම ගෙදර ආපු ගමන් එළියට එන්න ඕන වුණා.
වොන් ඩියුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වොන් ඩියුක්? එයා මාත් එක්ක ආවේ නෑ.
එයා කිව්වා එයාට දෙයක් බලන්න තියෙනවා කියලා.
එයා කිව්වා මුලින්ම ගෙදර යන්න කියලා.
වොන් ඩියුක්ට යමක් සිදුවුණාද?
හන්යාන්ග් වෙත යන අතරමගදී ඔහු වචනයක්වත් කතා කළේ නැත.
ඔහු හරිම බැරෑරුම් පෙනුමක් තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා. එයා ගෙදර යන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි.
මම හිතුවේ එයා කවදාවත් හන්යැන්ග් වලට ගිහින් නැතුව ඇති කියලා,
ඒත් එයා පාරවල් හොඳට දන්නවා.
මට යන්න වෙනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක බොරු විවාහයක්.
එයා මගේ ඇත්ත මහත්තයා නෙවෙයි.
මම හදවතින්ම දුක් වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණාද?
මම හිතුවේ ඔයාට මතකය ආවොත් ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා .
මට ඔයාව බලන්න ඕන
සහ ඔබව ස්පර්ශ කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
හිරු නැඟී ඉහළට නැඟී ඇත.
ඇයි ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වී නැගිට්ටේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා ලස්සනට පේන නිසා.
මම ඔයාට මාව බලාගෙන ඉන්න ඉඩ දෙන්නම්.
නගරාධිපතිවරයා
මගේ බිරිඳ සමඟ නැවත සම්බන්ධ වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
මට අවදානම ගන්න වෙනවා
මට කෙනෙකුගේ හදවත සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
මගේ සැමියා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥